Informe de Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co

### 2025-01-21 output/texdoctec.8a9bfb2.tex
Compilación para entrega

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[informaciuxf3n-del-documento]{Información del Documento}
\item
  \hyperref[informe-operativo-plataforma-de-software-trii.co]{Informe
  Operativo Plataforma de Software Trii.co}
\item
  \hyperref[evaluaciuxf3n-del-rendimiento]{Evaluación del Rendimiento}
\item
  \hyperref[resultados-y-conclusiones-del-informe-de-rendimiento]{Resultados
  y Conclusiones del Informe de Rendimiento}
\item
  \hyperref[anexos-tuxe9cnicos]{Anexos Técnicos}
\item
  \hyperref[glosario-de-tuxe9rminos]{Glosario de Términos}
\end{itemize}

@@

Versión actual: 1.d3a0900 - Compilación para entrega - Mon, 20 Jan 2025
22:07:25 +0000

@@

@@

1.bb10432 - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025 22:11:18 +0000

@@

El servicio Get User Info (user info) . Realiza como mínimo actividades
1, 2 y 3 .

@@

Resultados Medidos:

@@

Valores Numéricos:

@@

Desviaciones:

@@

Análisis de Cuellos de Botella:

@@

Limitaciones:

@@

Resultados Medidos:

@@

Valores Numéricos:

@@

Desviaciones:

@@

Análisis de Cuellos de Botella:

@@

Limitaciones:

@@

Resultados Medidos:

@@

Valores Numéricos:

@@

Desviaciones:

@@

Análisis de Cuellos de Botella:

@@

Limitaciones:

@@

@@

\section{Glosario de Términos}\label{sec:glosario-de-tuxe9rminos}

\subsection{Análisis de Resultados del Rendimiento y
Capacidad}\label{sec:anuxe1lisis-de-resultados-del-rendimiento-y-capacidad-1}

@@

>>>>

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[informaciuxf3n-del-documento]{Información del Documento}
\item
  \hyperref[informe-operativo-plataforma-de-software-trii.co]{Informe
  Operativo Plataforma de Software Trii.co}
\item
  \hyperref[evaluaciuxf3n-del-rendimiento]{Evaluación del Rendimiento}
\item
  \hyperref[resultados-y-conclusiones-del-informe-de-rendimiento]{Resultados
  y Conclusiones del Informe de Rendimiento}
\item
  \hyperref[anexos-tuxe9cnicos]{Anexos Técnicos}
\item
  \hyperref[glosario]{Glosario}
\end{itemize}

@@

Versión actual: 1.8a9bfb2 - Compilación para entrega - Mon, 20 Jan 2025
22:26:14 +0000

@@

1.25bdc33 - Compilación para entrega - Mon, 20 Jan 2025 19:58:03 +0000

@@

@@

El servicio Get User Info (user info) obtiene datos de trabajo del
cliente previo a la orden. Requiere como mínimo actividades de
autenticación, y es responsable de alimentar al servicio Ordenes.

@@

\paragraph{Resultados Medidos}\label{sec:resultados-medidos}

Ejecución del escenario de pruebas de rendimiento.

@@

\paragraph{Valores Numéricos}\label{sec:valores-numuxe9ricos}

@@

\paragraph{Desviaciones}\label{sec:desviaciones}

@@

\paragraph{Análisis de Cuellos de
Botella}\label{sec:anuxe1lisis-de-cuellos-de-botella}

@@

\paragraph{Limitaciones}\label{sec:limitaciones}

@@

\paragraph{Resultados Medidos}\label{sec:resultados-medidos-1}

Ejecución del escenario de pruebas de rendimiento.

@@

\paragraph{Valores Numéricos}\label{sec:valores-numuxe9ricos-1}

@@

\paragraph{Desviaciones}\label{sec:desviaciones-1}

@@

\paragraph{Análisis de Cuellos de
Botella}\label{sec:anuxe1lisis-de-cuellos-de-botella-1}

@@

\paragraph{Limitaciones}\label{sec:limitaciones-1}

@@

\subsubsection{Resultados Medidos}\label{sec:resultados-medidos-2}

Ejecución del escenario de pruebas de rendimiento.

@@

\paragraph{Valores Numéricos}\label{sec:valores-numuxe9ricos-2}

@@

\paragraph{Desviaciones}\label{sec:desviaciones-2}

@@

\paragraph{Análisis de Cuellos de
Botella}\label{sec:anuxe1lisis-de-cuellos-de-botella-2}

@@

\paragraph{Limitaciones}\label{sec:limitaciones-2}

@@

\subsubsection{Referencias}\label{sec:referencias-1}

@@

\section{Glosario}\label{sec:glosario}

\subsection{}\label{sec:section}

@@

\subsubsection{Términos y Conceptos Clave de Capacidad y Rendimiento de
Sistemas/Aplicaciones}\label{sec:tuxe9rminos-y-conceptos-clave-de-capacidad-y-rendimiento-de-sistemasaplicaciones}

\begin{description}
\tightlist
\item[Cuellos de botella]
Un cuello de botella es una parte del proceso de planificación de la
capacidad que no avanza sin problemas. Esto podría deberse a la falta de
recursos, ya sea en cantidad o en calidad. La planificación de la
capacidad ayuda a identificar y resolver estas situaciones antes de que
afecten a las operaciones empresariales.
\item[Utilización de recursos]
Una de las principales métricas para el éxito de la planificación de la
capacidad. Una alta utilización indica una alta eficiencia: para las
máquinas, indica una producción maximizada, y para los empleados, horas
facturables trabajadas (ver más: horas contratadas frente a horas
reales).
\item[Horas facturables]
El número de horas trabajadas que se pueden cobrar a los clientes. El
equilibrio entre las horas facturables y no facturables es clave para
las agencias de cara al cliente. Previsión de la demanda

Anticipar la demanda futura de los servicios de la organización. La
previsión de la demanda respalda la capacidad de planificación y
garantiza que haya suficientes recursos para satisfacer las necesidades
del cliente y resolver conflictos de recursos.
\item[Previsión de la carga de trabajo]
De forma similar a la previsión de la demanda, la previsión de la carga
de trabajo es otra forma de anticipar y resolver la demanda futura.
Predice las cargas de trabajo de los empleados para garantizar que la
organización tenga suficiente personal con las habilidades adecuadas
para satisfacer las necesidades de los clientes.
\item[Planificación de Recursos Humanos]
Asegurar que la organización tenga suficiente personal y que éste se
asigne de manera efectiva. Las estrategias de planificación de recursos
humanos incluyen la gestión del talento, la retención y la adquisición,
la gestión de la carga de trabajo y la programación.
\item[Gestión de gastos generales]
Incluye la gestión de varios gastos no facturables necesarios para el
funcionamiento de sus negocios. La gestión de las horas no facturables y
los gastos generales es esencial para mantener la rentabilidad, y
requiere una planificación cuidadosa de la capacidad.
\item[Continuidad del negocio]
Garantizar que su organización pueda seguir operando y prestando
servicios a los clientes incluso frente a interrupciones.
\item[Gestión de proyectos]
Incluye la gestión de tareas e iniciativas generales del proyecto. La
planificación de la capacidad es vital para asignar los recursos
adecuados en el momento adecuado para garantizar el éxito de la
planificación y la gestión de proyectos.
\item[Ruta crítica]
La ruta crítica es un término de gestión de proyectos que se refiere a
la secuencia de tareas necesarias para completar un proyecto. La
administración de la ruta crítica de una tarea puede garantizar que se
puedan tener en cuenta los conflictos inesperados de recursos sin
afectar a los plazos y la calidad generales.
\item[Informe de capacidad]
Un informe de capacidad es una herramienta estratégica que proporciona
una imagen clara del ancho de banda y los recursos disponibles del
equipo en un momento dado. Al detallar las asignaciones actuales de
proyectos, los próximos compromisos y las disponibilidades individuales,
permite la toma de decisiones informadas, plazos realistas de los
proyectos y la gestión de las expectativas del cliente.
\end{description}
